# PG-Proj2
##P3-6

####Objetivo:
Parte Geral: Implementar o método de visualização de objetos triangulados, através do algoritmo de conversão por varredura, com métodos de interpolação de Phong, com a visibilidade garantida pelo algoritmo do “z-buffer”.
<b>Parte Específica: Aplicar textura sólida ao objeto.</b>

Descrição: O usuário, através de arquivos-texto ou interface gráfica, entra com dados do objeto (triangulado, com lista dos vértices e da conectividade, que determina os triângulos, de um arquivo-texto), atributos do objeto (ka, kd e ks, pontos flutuantes entre 0 e 1, η, ponto flutuante positivo e Od, tripla de pontos flutuantes entre 0 e 1,), atributos da cena (Ia, IL, triplas de ponto flutuante entre 0 e 255, PL, tripla de ponto flutuante) e os atributos da câmera virtual (C, N e V, triplas de pontos flutuantes, d, hx, e hy, pontos flutuantes positivos). Se desejado, o usuário pode dar como entrada uma lista de imagens jpeg de mesmo tamanho, que serão como fatias de uma caixa com textura sólida. O seu sistema deve preparar a câmera, ortogonalizando V e gerando U, e depois os normalizando, fazer a mudança de coordenadas para o sistema de vista de todos os vértices do objeto e da posição da fonte de luz PL, gerar as normais dos triângulos e gerar as normais dos vértices (como recomendado em sala de aula). Para cada triângulo, calculam-se as projeções dos seus vértices e inicia-se assim a sua conversão por varredura. Para cada pixel (x, yscan), calculam-se suas coordenadas baricêntricas com relação aos vértices projetados, e multiplicam-se essas coordenadas pelos correspondentes vértices do triângulo 3D original para se obter uma aproximação para o ponto 3D original correspondente ao pixel atual. Após uma consulta ao z-buffer, se for o caso, calcula-se uma aproximação para a normal do ponto utilizando-se mesmas coordenadas baricêntricas multiplicadas pelas normais dos respectivos vértices originais. Calculam-se também os demais vetores (L, V e R) e os substitui na equação do modelo de iluminação de Phong produzindo a cor do pixel atual. Se for para usar a textura, o Od deve ser pego da textura sólida. Para localizar o pixel adequado na fatia certa, deve-se fazer um mapeamento do “bounding box” do objeto com a textura sólida. Com as coordenadas do ponto 3D (x,y,z), pode-se encontrar sua posição relativa na textura sólida fazendo-se uma transformação afim: o fator X será: fx=(x-Xbase)/(Xtopo – Xbase); onde Xbase é a coordenada X da base da bounding box, e Xtopo o X do topo.  Multiplica-se fx pela resolução X das imagens. Faz-se o análogo para encontra fy, e multiplica-se pela resolução Y das imagens. Faz-se o análogo para encontrar fz e multiplica-se pela quantidade de imagens: o arredondamento deste fz indica qual imagem a se utilizar.
